Repository: ambiesoft/SendToTools
Catalog: ChangeFileName/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ARE_YOU_SURE_TO_TRASH
source: Are you sure to you want to move '{0}' to the Recycle Bin?
ja_jp: '{0}' をごみ箱へ移動しますか？

# CLEAR_ALL
source: &Clear All items
ja_jp: すべてクリア(&C)

# ENTER_FILENAME
source: Please enter Filename
ja_jp: ファイル名を入力してください

# FILE_NOT_FOUND
source: File not found : {0}
ja_jp: ファイルが見つかりません : {0}

# FOLLOWING_UNABLE_FILENAME
source: File name must not include following letters:
ja_jp: 以下の文字はファイル名には使えません：

# NEW_FOLDER_DDD
source: &New Folder...
ja_jp: 新規フォルダ(&N)...

source: No Arguments
ja_jp: 引数がありません

source: Size
ja_jp: サイズ

# FOLLOWING_DOESNOT_EXIST
source: Following files do not exist.
ja_jp: 以下のファイルは存在しません。

# HELP
source: ChangeFileName.exe [/run] file /run: Runs the file
ja_jp: ChangeFileName.exe [/run] file /run: ファイルを実行

# DESTINATION_EXISTS
source: The destination already has a file named "{0}". Do you want to replace the file in the destination?
ja_jp: 宛先には既に "{0}" という名前のファイルが存在します。 ファイルを置き換えますか？

source: Extention
ja_jp: 拡張子

# DIR_NOT_EXIST_DO_YOU_WANT_TO_CREATE
source: "{0}" does not exist. Do you want to create?
ja_jp: "{0}" は存在しません。作成しますか？

source: (Not Exists)
ja_jp: （存在しない）

source: File
ja_jp: ファイル

source: <No External Tools registered>
ja_jp: ＜外部ツールが登録されていません＞

# FAILED_TO_LOAD_TOOLXML
source: Failed to load '{0}' Reason: {1} Fix the file and press OK or press Cancel to exit. If this probrem continues, delete the file but you will lost all information about External Tools.
ja_jp: '{0}' の読み込みに失敗しました。 理由： {1} ファイルを修正して OK をクリックするか キャンセル をクリックしてアプリケーションを閉じてください。 もしこの問題が継続するなら、ファイルを削除してください。その場合外部ツールの情報は失われます。

# SOURCEFILE_NOT_FOUND
source: Source File is not found '{0}'
ja_jp: 元のファイルが見つかりません '{0}'

# CLEAR_NON_EXISTENT
source: Clear &Non-Existent items
ja_jp: 存在しないアイテムをクリア(&N)

source: &Others
ja_jp: その他(&O)

# ARE_YOU_SURE_CLEAR_ALL_ITEMS
source: Are you sure you want to clear all items?
ja_jp: すべてのアイテムをクリアしますか？

source: &Sort
ja_jp: ソート(&S)

source: Failed to create directory
ja_jp: ディレクトリの作成に失敗しました。
